Соберите с помощью Django Rest Framework каталог исполнителей и их альбомов с песнями такой структуры:

-Исполнитель
  -Название
-Альбом
 -Исполнитель
 -Год выпуска
-Песня
 -Название
 -Порядковый номер в альбоме
Одна и та же песня может быть включена в несколько альбомов, но под разными порядковыми номерами.

В качестве площадки для демонстрации АПИ подключите к нему Swagger, чтобы можно было проверить работу АПИ через Postman

Результат присылайте в виде репозитория в GitHub с инструкцией по запуску. Бонусом будет, если проект будет запускаться через docker compose.